(ﾗｲﾀｰを点ける音)
(ヤニねこ)フ～。
ﾗｲﾀｰが切れたにゃ…。
ｺﾝﾋﾞﾆ行くのはめんどくせ～し
ガスも止められてるし。
ス～ フ～。
これ消したら
もう吸えねぇにゃ…。
にょっ！
ス～ッパ ス～ッパ ス～。
ス～ フ～。
頭いいにゃ～。
にゃ…。フッ…。
にゃ。
ス～。
フ～。
このまま朝まで
吸い続けるにゃ！
♪♪～
(笑い声)
(ハメねこ)こんちゃ～す。
(ヤクねこ)これこれ
片付けちゃいますよ。
これもう食べないんすか？
(ハメねこ)今日は～皆に…。
(店員)失礼しま～す！
お待たせしました～。
八海山 獺祭 越乃寒梅で～す。
(アルねこ)ハッ！は～い！
お猪口３つこちら失礼しま～す｡
(アルねこ)それぼくの…。
(ｶﾝｻｲねこ)お～い！
お猪口あるんやから
みんなの分やろ～！
(アルねこ)ぐっ…ぐっ…。
キャハハハ…。
直でいくんか～い！
(アルねこ)トイレ～。
ああ 左行って
突き当たり右っす。
ん～…あ～と…。
おっ…うっ！
(店員)お客様！？
うう…。
お～綺麗にコケとる。
お客様？
ううっ…うい～…。
(ヤクねこ)
出口向かってますね。
(ｶﾝｻｲねこ)大丈夫やろ。
財布持っとるし。
トイレ…。
(店員)お客様お帰りで～す！
突き当たりを右…。
突き当たり…どこ？
(トイレを流す音)
(ｺﾝﾋﾞﾆ店員)
ありあとあざした～。
ぐっ ぐっ ぐっ…ぷえ～。
どこ？ここ…。
(ドアが閉まる音)
(運転手)どちらまで？
ん～…。
え えおしま？
(波の音)
あ いたッス。
(大家)マジでか…。
(波の音)
あっあっ…うっう…。
ううっ…。
(鼻歌)
(ヤクねこ)そんなわけで…。
朝日綺麗でしたよ。
何撮ってんねん。
つか
何で江ノ島まで行ってんねん。
ボケのレベル高すぎて
嫉妬しそうやわ。
ｴｱｺﾝ下げてもいいスか？
(アルねこ)いいよ～。
確かに今日はいつにも増して
湿度高くてﾑｼﾑｼすんな～。
おかげで髪がｺﾞﾜｺﾞﾜ膨らんで
イラつくわ～。
アル子も髪切れや～。
何年そのままで…。
うっ…。
いや！青森上陸時のﾋｸﾞﾏﾄﾞﾝか
お前は～！
ほら ﾋｸﾞﾏﾄﾞﾝめっちゃ膨らむやん｡
せやから…ええかなって…。
♪♪～ツッコむﾀｲﾐﾝｸﾞ
見計らってたにゃ。
(ｶﾝｻｲねこ)お前から
それ言われんの一番堪えるわ。
青森上陸時は
もっとデカいっスよ。
(ｶﾝｻｲねこ)
的確な指摘ありがとな。
薫子 前もそれやってたよね～。
≪海上輸送中の
ヒグマドンか～い！≫
(アルねこ)スケールが
小さくなってる
っていう～。
その御髪ﾄﾘﾐﾝｸﾞさせて
頂きますので
これ以上の死体蹴りは
やめてくれなさい。
待つにゃ！
ズッシュ…。
え！？
♪～カートン～。
(ｶﾝｻｲねこ)
な 中からカートンが！？
毛量に比例して仕舞える物も
大きくなったにゃ～。
｢あっ便利～！｣
ってなるか～い！
入れとく意味が分からん！
ニャ～はよく物を失くすから
ここに大切な物を
仕舞っておくにゃ。
ｶﾝｻｲも使ってみるといいにゃ。
アル子は自分の後頭部
植民地化されて何ともないんか｡
別にいいかな～。
♪♪～(ｶﾝｻｲねこ)ハァ…
ほんま断ること覚えな？
どれどれ…。うっ！ええ…。
人の頭部に詰め込みすぎやろ。
人権侵害の新しいｽﾀｲﾙか？
これが…。
ああ？
あ それ自分のッス。
置き場所探してたんで
使わしてもらってます。
そか…。戻しとくわ。
(ヤクねこ)ウッス。
にゃ！？吸ってたタバコが
どっか行ったにゃ！
どっか落としたんちゃうか？
にゅう うっう…。
(ｶﾝｻｲねこ)よう探せや。
こんなﾎﾞﾛｱﾊﾟｰﾄすぐに
全焼してまうぞ｡にゃあ～…｡
(ヤクねこ)
何か焦げ臭くないッスか？
ああ？
ハッ…。にゃあ…。
アルさ～ん！！
≪(ｶﾝｻｲねこ)燃え方エグ～。≫
≪おもろいくらい燃えとるわ。≫
≪つか平気な顔しとるけど
熱くないんか？≫
≪それにしても
直火で炙ったならまだしも
≪タバコの火でこうなるか
普通…。≫
≪ハッ！？理解したで。≫
♪♪～≪こいつが
普段飲んどるｱﾙｺｰﾙが
毛先に回って蓄積され
それに引火して
今 火だるまに
なっとるんやな｡≫
(アルねこ)ごくごく…。
ＱＥＤ…証明終了や。
(アルねこ)ごく…ごくん。
(ヤクねこ)
何でそんな
冷静なんですか～！
ちょっと火 借りるにゃ。
(ヤクねこ)先輩～！？
いいよ～。
(ヤクねこ)いいんですか！？
てや～っ！！
(ヤニねこ達)あっ！
マジ殴るぞ！このﾔﾆｶｽども～！
(ヤニねこ達)
にゃ～！ごほっごほっ…。
(ｼｬﾜｰの音)
はあ～。んじゃあ 焦げてる所
切ってくで～。
(アルねこ)ん～。
♪♪～ヤニねこ～！
(字書きねこ)最近 創作活動が
上手くいってなくて…。
(お●んぽ達郎)そうなの？
(字書きねこ)頭の中でこう
パ～ッと物語の断片が生まれ
出ては散ってを繰り返し
まとめようにも
次から次へとって感じで…。
あ～そういう時あるよね～。
そうなんですよ！
時間っていくらあっても
足りないですよね！
作品は世に出して
初めて認められます。
でも形にする前に
私の中の孤独が
無限に吐き出す妄想四分五裂！
気づいたら
１日が終わっちゃって
何もできないですよ！
(お●んぽ達郎)大変だね～。
ちょっとｽｸﾘｰﾝﾀｲﾑ見せてよ。
(字書きねこ)スク…？
あ～…スマホ借りていい？
(字書きねこ)あっどうぞ！
んっ！
≪(お●んぽ達郎)ﾆｬｯｸｽ…
1週間で60時間やってる。≫
え？
♪♪～あっあっ…お～や…
お～ヤニねこ ああ～あ。
(ﾆｬﾝ属ﾊﾞｯﾄＡ)ﾆｬﾝ属ﾊﾞｯﾄの
ご両人 こんばんは。
(ﾆｬﾝ属ﾊﾞｯﾄＢ)こんばんは。
(ﾆｬﾝ属ﾊﾞｯﾄＡ)今年の夏も暑い
ですね。(ﾆｬﾝ属ﾊﾞｯﾄＢ)いや～｡
(ﾆｬﾝ属ﾊﾞｯﾄＡ)そんな中
汗だくになりながら
喫煙所でタバコを吸う人を
よく見かけます。
アル子のとこまで
あとどんぐらいだ？
う～ん 20分ってとこッスね。
何で にゃがみ原から江ノ島まで
行ってんだ？
ッスね～。
(ﾆｬﾝ属ﾊﾞｯﾄＡ)俺は女が横に
おる時のベッドの上がなあ。
(ﾆｬﾝ属ﾊﾞｯﾄＡ)
焼肉の方が美味いけどな。
しかも焼肉食ってるよな。
(ﾆｬﾝ属ﾊﾞｯﾄ)フヘヘ…。
お盆 親御さんとこに
顔出したか？
え？あ～ 帰ってないッスね～。
なんか気まずくて。
顔出したら喜ぶだろ。
良い人達だし。
そうスかねぇ…。
そうだろう。
あ タバコいいスか？
あぁ？あ～…
灰皿使えな。うス。
(音楽)
ス～ハ～。
フ～。
ゴリラって…ゴホッ…
全員Ｂ型らしいッス。
へえ～。
(音楽)
そうだ こないだの…。
(ヤニねこ)あ そういえば…。
(２人)あ あぁ…。
(ヤニねこ)お先に どうぞ。
いや…しょうもない話だから
先いいぞ。
(ヤニねこ)いやいや…。
(２人)ハハハ…。
ス～ フ～。
(音楽)
(２人)お？
さて本日もお別れの時間で
ございます。
この番組はﾔﾐﾌﾟﾚｯｸｽ獣条製作委
員会の提供でお送りしました。
ほな 良い１日をお過ごし
下さ～い！(２人)さよなら！
(ヤクねこ･大家)
綺麗だなぁ～。
(お●んぽ達郎)フ～ フ～…。
にゃにゃん にゃ～ん。
ハァ…ハァ…。
真っ直ぐ引けたにゃ。
（電話）(ﾄﾛﾆｬﾝ)いや～
すみません達郎先生。
（電話）いつものアシさん達
都合がつかなくてですね。
そうなんですか…。
ですが心配ご無用。
派遣会社に連絡して
ｱｼｽﾀﾝﾄ経験がある子達を
お願いしました。
てことで
締め切り厳守でおねしゃす！
大丈夫かな…今週マジで
ピンチなんだよね～。
ヤニねこちゃんたち
帰省してるし。
怖い人じゃないといいなあ…。
(玄関ﾁｬｲﾑの音)
うぅ…。
(田中･井上･山田)獣人派遣会社
｢ケモの手｣から来ました～。
(ｱｼｽﾀﾝﾄ達)
にゃ にゃにゃ～ん。
≪うっ…知らない子が３人も
私の部屋に…。≫
≪大丈夫だよね？≫
≪獣人さんって
大らかな性格の人が多いし。≫
(井上)にゃっ 先生！
はい！あ 出来たの？
にゃ。確認しますね～。
どれどれ…。ハッ！？
♪♪～≪え うそ
まだ１コマ目のベタ？≫
≪確か２時間くらい
作業してたはず…。≫
き 綺麗に塗れてるね。
この調子でお願いね。
(井上)
にゃっ！先生に褒められた！
えっいいな～。
(山田)先生いい人～。
≪悪い子達では
なさそうだなぁ…。≫
あ！この中に
タバコを吸わない人って…。
(ｱｼｽﾀﾝﾄ達)にゃ～。だよね…。
(田中)にゃっ！ん。
先生。
≪(お●んぽ達郎)
この子はトーン担当。≫
≪お ベタの子に比べると早いな｡
少し荒いけど。≫
いいね。
この調子でやっていこ！？
≪おわ！？ど真ん中から
抜いて使ってるの？≫
≪そんな石油王みたいな
豪華な使い方されたら…。≫
ん～？≪いや 言うまい。≫
≪今はこの修羅場を
乗り切ることが肝要。≫
あ ごめん。背景なんだけど
窓１つ増やしたくて…。
今どんな感じ？にゃ？
にゃ！にゃ にゃ にゃ…
にゃん にゃん にゃん。
にゃっ！
お願いね…。にゃ。
≪大丈夫！大丈夫！≫
≪そもそも私の絵ってﾍﾀｳﾏだし
味で乗り切れる。≫
≪とにかく
原稿を仕上げなきゃ！≫
≪締切は絶対！ﾌｧｲﾄよ沙織！≫
(ｱｼｽﾀﾝﾄ達)にゃにゃ…。
(ｱｼｽﾀﾝﾄ達)
いい感じ…いやぁ～いい。
右手がね 右手が止まらない…。
≪(お●んぽ達郎)もう何時間
寝てないんだっけ？≫
≪目が霞んで頭痛い…。≫
≪そもそも私
何してるんだっけ？≫
≪こんな紙に汚い染みをつけて
私は一体何を…。≫
(ｱｼｽﾀﾝﾄ達)食べながら
行こうにゃ。いいにゃ～。
にゃ！３コマ目できた！
あ～！こいつまた先生に
見てもらうつもりだな！
(山田)ずるっ子ですぞ～。
(井上)にゃっ！先生！
ああ…ベタね。
≪２コマしか進んでない…。≫
あのさ…いちいち
１コマ毎に見せに来ないでさ。
せめて１ページ完成したらに
してくれないかな？
時間がもったいないからさ。
♪～にゃっ…！
(お●んぽ達郎)あと作業中は
もう少し静かにしてくれる？
声がうるさくて集中できない。
(ｱｼｽﾀﾝﾄ達)うぐっ！
んっ…ん…にゃお！うぐっ…。
(ｱｼｽﾀﾝﾄ達の泣き声)
♪♪～≪私…何やってんだ…。≫
みんな…。
(ｱｼｽﾀﾝﾄ達)にゃ～？
さっきは酷い態度取って
ごめんなさい！
追い詰められたｲﾗｲﾗを つい皆に
ぶつけてしまいました。
もう絶対怒りません！
皆の力を私に貸してください！
(ｱｼｽﾀﾝﾄ達)うん…！
(ｱｼｽﾀﾝﾄ達)
にゃ～！にゃ～！お～！
(お●んぽ達郎)お疲れ様。
みんな長時間ありがとうね。
派遣会社には
Ａ評価で伝えておくから
良かったらまた手伝ってね。
(ｱｼｽﾀﾝﾄ達)にゃっ！
さて。
残り３ページ。
ペン入れと仕上げ。
締切まであと２時間。
≪人は一生で５回だけ
ゲージを使えるという。≫
≪その１回を今ここで！≫
≪使う！≫
先生 いい人だったでござるな。
(井上)ね。
次もっと役に立てるように
特訓しようよ…。
(山田･井上)うん…。
ス～…。
フ～。
≪タバコ うんまっ。≫
(玄関ﾁｬｲﾑの音)
(ﾄﾛﾆｬﾝ)達郎先生～！
原稿回収しに来ました～！
♪♪～ヤニ子 ヤニねこ ヤ ヤ
ニ ねこ ねこ ヤ ヤ…。
(川のせせらぎ)
ﾍﾟﾝﾍﾟﾝねこは いつも
草茹でてるにゃ 金無いにゃ？
(ﾍﾟﾝﾍﾟﾝねこ)ハァ…社会的価値観
に縛られてはいけないよ。
全てを捨て
自然と共に生きるからこそ
見えるものがあるのさ。
にゃ…。
でもテントとか使ってるにゃ。
これは拾ったものだから
セーフさ。
(野良猫)ニャ～ン。
野良猫にゃ。
この辺りを
縄張りにしてる子だねぇ。
こんなにちっちゃくても
僕よりうんと先輩さ。
風を感じ大地を家とし
生きる意味の探索者。
そういう意味での
尊敬すべき先輩…。
うっ！噛まれたにゃ。
感情には理由があるのさ。
この痛みだって
大切なモノの１つだよ。
血 ﾀﾞﾗﾀﾞﾗ出てるにゃ。
平気さ。
たおやかな風が治してくれる。
ふ～ん。
ｼｹﾓｸ無くなったから帰るにゃ。
じゃあね。
また欲しくなったらおいで。
(ﾍﾟﾝﾍﾟﾝねこ)
うう…ふぅ…うう…。
穴が開いてる…やだ…
痛い…痛いよぉ…。
(足音)
ﾗｲﾀｰ忘れたにゃ。へっ！？
どうしたにゃ？
ﾗｲﾀｰなら そこだよ。
何で隅っこ見てるにゃ。
何でもないよ。
怪しいにゃ こっち向けにゃ！
嫌だよ。
グリッ。あぎゃっ！
違う…これはね…。
自然と一体になることで…
涙がね…うっ…。
にょ！まだｼｹﾓｸがあったにゃ～｡
(泣き声)
また来るにゃ～。
(暴風雨)
(TV音声)｢100年に一度と
言われる大雨です！｣
｢すごい雨です！上を向いただけ
で溺死しそうです！｣
ﾃﾝｼｮﾝ上がるにゃ！
カエル捕まえに行くにゃ！
危険な行為の甘く魅惑的な香り｡
気持ちは分かるけど
危ないから駄目だよ。
ヤニねこちゃん
♪♪～人類の歴史は
食欲から始まったと
言われてるんだ。
そして物欲 性欲 支配欲。
挙げればキリがないけど
これら欲に共通するのは
常に争いのﾄﾘｶﾞｰとして
働いていたということさ。
僕が
ああいう生活をしているのは
人類がそういった
甘く危険な欲に
抗える存在だって
証明したいからなんだ。
ご覧。無欲の生活を続けると
もはや何にも
心揺らぐことはない。
ヤニねこちゃんも執着を
捨てることをお勧めするよ。
カエルなんて
いつでも食べれるじゃないか。
食べたくて捕まえるわけじゃ
ねえにゃ。
にゃ。｢(TV音声)にゃがみ川も
大氾濫です！｣
｢濁流に飲まれ様々な物が
流されています。｣
フフ…かわいそうに。
この人も物欲を捨てられない
からこんな仕事を…。
ん？にゃがみ川？
お前の住処にゃ。
ん？うお～！？
｢うお～！大きめのゴミが
流れています！どんぶらこ～｡｣
｢では続きまして
きょうのにゃんこです。｣
｢ｽﾀｼﾞｵにお返ししま～す。｣
僕のテントが～！！
｢(ﾍﾟﾝﾍﾟﾝねこ)ああ～！うお～！｣
(男性)危ないから離れなさい｡｣
｢僕のテントが～！
(男性)こら！誰か手伝って！｣
｢僕の家が～！！｣
♪♪～ヤ ニ ね こ～。
(波の音)
スゥ～…ハァ～。
(花火の音)
夏も終わりにゃ…。
♪♪～